# Каноническая работа Stellar Burger

## Данный проект является web-приложением, в котором можно собрать и заказать космический бургер на свой вкус и цвет из ингредиентов, которые порадуют любого путешественника, работягу или комсомольца(правда в путеводителе "Автостопом по галактике" нет информации о пользе или вреде вышеупомянутых ингредиентов, так что покупайте на свой страх и риск, администрация не несёт ответственности за возможные последствия).

## Для реализации проекта испольовались следующие технологии:

_1.React.js — библиотека для языка программирования JavaScript для разработки пользовательских интерфейсов._

_2.Redux — менеджер управления состоянием приложения , а так же Redux Toolkit - пакет, облегчающий работу с Redux._

_3.Использована бибилиотека стилей react-developer-burger-ui-components._

_4.React DnD (Drag and Drop) — библиотека для React, которая позволяет создавать интерактивные интерфейсы с возможностью перетаскивания элементов._

_5.React Router — библиотека, которая позволяет создавать маршруты и переходы между различными частями приложения._

_6.Access token — уникальный идентификатор, который выдается пользователю после успешной аутентификации (процесса проверки подлинности пользователя). Он используется для доступа к защищенным ресурсам или API._

_7.WebSocket — протокол для установления двунаправленного соединение между веб-браузером и сервером, для обеспечения более эффективного способа обмена данными в реальном времени._

## General:

Проект отвёрстан под десктоп.

В данном приложении можно собрать бургер из ингредиентов, авторизованный пользователь может оформить заказ. Есть возможность просмотра истории заказов авторизованного пользователя, а также просмотр общей ленты заказов. Реализована возможность просмотра деталей ингредиентов и деталей заказа.Реализована возможность смены данных пользователя и восстановление пароля. Реализованы защищённые и общие маршруты роутинга.

Для работы с приложением скопируйте репозиторий с GitHub.

В директории с проектом откройте терминал.

## Команды для терминала:

1. _npm i - установка зависимостей_

2. _npm start - запуск приложения_

3. _npm run build - сборка приложения_

4. _npm run test - запуск unit тестов_

5. _npx cypress open - запуск cypress_

## Ссылка на репозиторий: https://github.com/Kostey1987/react-stellar-burgers

## Ссылка на GitHub Pages: https://kostey1987.github.io/react-stellar-burgers/

## Так же можно посмотреть данный проект здесь: https://kostey87.airjuice.ru/
